## Научиться работать с основными конструкциями языка и применять их на практике.
* Резюме 2:
* Задание принимается 2.
Рекомендуется 2 применять Kotlin вместо Java
Заметки:
* Названия пакетов в Intell по Котлин стилю должны начинаться с малой буквы (hw, а не HW).
Могут начинаться и с большой, но это не комильфо.
Обращайте внимание на замечания и подсказки, которые дает Вам Inell.
В идеале они ВСЕ должны быть исправлены.
* Имена классов функций итд программист придумывает САМ (длинные понятные итд см док по котлину и джаве)
Средний программист 30% времени тратит на придумывание и перепридумывание имен - вопрос архиважный в компаниях.
* В модулях и файлах необходимы комментарии (см док) не все, но хоть что-то
Такой текст в IT компании не пройдет Code Review



### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
ОК Дан интерфейс interface TestRunner { fun  runTest(steps: T, test: () -> Unit) }. Класс, передаваемый в steps,
содержит методы before*/after*, которые задают предусловия/чистят данные перед/после теста.
Напишите свою реализацию интерфейса TestRunner, а именно:

1. OK.Создайте класс реализующий интерфейс
2. OK.Внутри класса переопределите метод runTest
3. OK.Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps,
   далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
4. OK.Вызовы before* и after* нужно обернуть в лог/печать в консоль.
5. Проверьте работоспобоность написанного кода (можно в методе main).
   Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw01-testrunner.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
### Критерии приемки:

1. При вызове метода runTest сначала вызываются методы before, далее идет прогон теста, после вызываются методы after
2. Начало и конец каждого шага (пред/постусловия, тест) логируется/выводится в консоль
Оценка:
1. ОК Предоставлен код без Gradle, а не созданный intellij проект - для запуска пришлось создать за слушателя.
2. ОК Замечание: Не используется org.jetbrains.kotlin:kotlin-reflect:1.9.20 специальная библиотека котлина со своими методами
   Вместо нее используется java.lang.reflect, однако курс на Котлин - предлагаю перейти на Котлин с Java
   import kotlin.reflect.KFunction
   import kotlin.reflect.full.createInstance
   import kotlin.reflect.full.declaredFunctions
   import kotlin.reflect.full.declaredMemberFunctions
3. ОК На лекции дан материал вызова через DSL - предлагаю применить.
4. ОК Логирование может быть реализованно через функцию расширения (см лекцию)
5. ОК Т.к. курс по тестированию, то созданный код стоит оттестировать на разные комбинации before, after в т.ч пустой класс
6. ОК Предлагаю разобрать и запустить в Idea код приведенный в example
7. ОК Предлагаю Свой пример доделать по образцу example, запустить и еще раз прислать на проверку

